
Coisas a fazer
- Eixos e escala variável (diminuir escala yy mantendo xx pode ser muito util e é obrigatorio pelo enunciado)
- Casos limites de posição
-- Possível resolução: Desenhar numa surface na memória sem restrições e passar com clip para a window
-- Também limitar acção do rato no arraste (fácil)
- Ajustar escalas (as distancias focais permitem distancias muito grandes. Se bem que ter a escala dos eixos ajustáveis resolve o problema)
- Identificar raios virtuais. Ter opção de não mostrar ou mostra em tracejado (prjcairo já apanha a maior parte deles, estou a trabalhar numa ligeira alteração ao ciclo para resolver os restantes)
- Janela para mudar cor das coisas (lentes, primeira imagem, segunda imagem, ...)


Ideias soltas:
- permitir mudar a natureza das lentes (em termos de contas é fácil, o prjcairo só precisa de uma ligeira adaptação e o cairofunc também me parece que sim)
- Guardar definições num ficheiro e o programa abre esse ficheiro sempre que inicia
- Guardar configurações em ficheiro e o programa consegue abrir esses ficheiros

